Watazamaji duniani kote, popote ulipo,
umbali sio kizuizi
amini tu
ninawea
kuona
ninaweza kuona asili,
ya moyo wako
ukisema Bwana.
Ninaweza kuona
matamanio ya moyo wako, ukisema Bwana.
Ninaweza kuona mawazo ya moyo wako,
ukisema Bwana.
Anza kupokea, kwa jina
la Yesu.(Kusanyiko-"Amina")
Kizuizi chako
kiondoke
kwa jina la Yesu!
(Kusanyiko-"Amina")
Kizuizi kati ya moyo wako
na Roho ya Baba,
(Kusanyiko-"Toka")
kuwa sero, kwa jina la Yesu.(Kusanyiko-"Amina")
Anza kupokea, kwa jina la
Yesu! (Kusanyiko-"Amina")
Pokea, kwa jina la Yesu!
(Kusanyiko-"Amina")
Naweza kusikia mtummoja akisema,
" ninaumwa;
niombee".
Pokea uponyaji wako,
kwa jina la Yesu!
Naweza kusikia ukisema,
wewe ni "maskini".
Umerudishiwa, kwa jina
la Yesu! (Kusanyiko-"Amina")
Changamoto za biashara
umekombolewa, kwa jina la Yesu! (kusanyiko-"Amina")
Ninasema na kazi yako-
"Rudishiwa!" (Kusanyiko - "Amina")
Ninasema na afya yako -
Ninasema na familia yako -
" Rudishiwa!" (Kusanyiko - "Amina")
Ninasema, Ninasema na afya yako -
"Rudishiwa!" (Kusanyiko - "Amina")
"Rudishiwa!" (Kusanyiko - " Amina")
"Rudishiwa!" (Kusanyiko-"Amina")
kwa jina la
Yesu Kristu! (Kusanyiko - " Amina")
Ninataka kusema na nyinyi,
"Kufunguliwa!" (Kusanyiko - "Amina")
" Hii ni sauti ya Roho Mtakatifu
na wakati Roho Mtakatifu anasema,
mabadiliko yanaanza.
"Kufunguliwa!" (Kusanyiko - "Amina")
Katika kazi yako - (Kusanyiko - "Amina")
"Kufunguliwa!" katika maisha yako ya baadaye -
"Kufunguliwa!"
Katika familia yako - "Kufunguliwa!" (Kusanyiko - "Amina")
Ninasema - "Kufunguliwa!" (Kusanyiko-"Amina")
Katika ndoa yako-Kufunguliwa!" (Kusanyiko - "Amina")
Katika uchumi wako - " Kufunguliwa!" (Kusanyiko - "Amina")
Katika biashara zako -
"Kufunguliwa!" (Kusanyiko - "Amina")
Kwa jina la Yesu Kristu!
(Kusanyiko - "Amina")
Yesu ni yule yule jana, leo na hata milele. (Kusanyiko - "Amina")
Ninaposema, " Kufunguliwa",
Sisemi maneno yangu;
hili ni neno la Roho Mtakatifu.
Utake
au usitake,
hautakuwa kama ulivyokuwa
tena! (Kusanyiko - "Amina")
Kwa jina la Yesu!
(Kusanyiko - "Amina") biashara yako
haitakuwa kama ilivyokuwa tena!
(Kusanyiko - "Amina") kazi yako haitakuwa
kama ilivyokuwa tena! (Kusanyiko - "Amina")
hazitakuwa kama zilivyokuwa tena!
hazitakuwa kama zilivyokuwa! (Kusanyiko-"Amina")
kwa jina la Yesu! (Kusanyiko-"Amina")
(Kusanyiko-"Amina")
Furahi! (Kusanyiko-"Amina")
Haleluya!